# Seminars
## Семинар 1

Task 1. Найти сумму всех четных чисел от 1 до 15
[Код](Seminar1/Task1/Program.cs)

Task 2. Написать программу вычисления значения функции y=f(x)
Вывести квадрат числа
[Код](Seminar1/Task2/Program.cs)

Task 3. Напишите программу, которая на вход принимает число и выдает его квадрат
[Код](Seminar1/Task3/Program.cs)

Task 4. Задача №1. Напишите программу, которая на вход принимает два числа и проверяет, является ли первое число квадратом второго.
[Код](Seminar1/Task4/Program.cs)

Task 5. Задача №3. Напишите программу, которая будет выдавать название дня недели по заданному номеру.
[Код](Seminar1/Task5/Program.cs)

Task 6. Задача №5. Напишите программу, которая на вход принимает одно число (N), а на выходе показывает все целые числа в промежутке от -N до N.
[Код](Seminar1/Task6/Program.cs)


## Семинар 2

Task 1. Задача №9. Напишите программу, которая выводит случайное число из отрезка [10, 99] и показывает наибольшую цифру числа.
[Код](Seminar2/Task1/Program.cs)

Task 2. Задача №11. Напишите программу, которая выводит случайное трёхзначное число и удаляет вторую цифру этого числа.
[Код](Seminar2/Task2/Program.cs)

Task 3. Задача №12. Напишите программу, которая будет принимать на вход два числа и выводить, является ли второе число кратным первому. Если число 2 не кратно числу 1, топрограмма выв одит остаток от деления.
[Код](Seminar2/Task3/Program.cs)

Task 4. Задача №14. Напишите программу, которая принимает на вход число и проверяет, кратно ли оно одновременно 7 и 23.
[Код](Seminar2/Task4/Program.cs)

Task 5. Задача №16. Напишите программу, которая принимает на вход два числа и проверяет, является ли одно число квадратом другого. Math.Pow(min, 2) - возведение в степень
[Код](Seminar2/Task5/Program.cs)

Task 6. Задача №1. Напишите программу, которая выводит все четные числа от 2 до 100
[Код](Seminar2/Task6/Program.cs)


## Семинар 3

Task 1. Задача №17. Напишите программу, которая принимает на вход координаты точки (X и Y), причем X ≠ 0 и Y ≠ 0 и выдаёт номер четверти плоскости, в которой находится эта точка.
[Код](Seminar3/Task1/Program.cs)

Task 2. Задача №18. Напишите программу, которая по заданному номеру четверти, показывает диапазон возможных координат точек в этой четверти (x и y).
[Код](Seminar3/Task2/Program.cs)

Task 3. Задача №21. Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 2D пространстве. Округление Math.Round(distantions, 2), Math.Sqrt - квадратный корень, Math.Pow - возведение в степень
[Код](Seminar3/Task3/Program.cs)

Task 4. Задача №22. Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу квадратов чисел от 1 до N.
[Код](Seminar3/Task4/Program.cs)


## Семинар 4

Task 1. Задача №24: Напишите программу, которая принимает на вход число (А) и выдаёт сумму чисел от 1 до А.
[Код](Seminar4/Task1/Program.cs)

Task 2. Задача №26: Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт количество цифр в числе.
[Код](Seminar4/Task2/Program.cs)

Task 3. Задача №28: Напишите программу, которая принимает на вход число N и выдаёт произведение чисел от 1 до N. В записи семинара 4 на 1:40:00 говорит о передаче аргументов
[Код](Seminar4/Task3/Program.cs)

Task 4. Задача №30: Напишите программу, которая выводит массив из 8 элементов, заполненный нулями и единицами в случайном порядке.
[Код](Seminar4/Task4/Program.cs)


## Семинар 5

Task 1. Задача №31: Задайте массив из 12 элементов, заполненный случайными числами из промежутка [-9, 9]. Найдите сумму отрицательных и положительных элементов массива.
[Код](Seminar5/Task1/Program.cs)

Task 2. Задача №32: Напишите программу замена элементов массива: положительные элементы замените на соответствующие отрицательные, и наоборот.
[Код](Seminar5/Task2/Program.cs)

Task 3. Задача №33: Задайте массив. Напишите программу, которая определяет, присутствует ли заданное число в массиве.
[Код](Seminar5/Task3/Program.cs)

Task 4. Задача №35: З Задайте одномерный массив из 123 случайных чисел. Найдите количество элементов массива, значения которых лежат в отрезке [10,99].
[Код](Seminar5/Task4/Program.cs)

Task 5. Задача №37: Найдите произведение пар чисел в одномерном массиве. Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д. Результат запишите в новом массиве.
[Код](Seminar5/Task5/Program.cs)


## Семинар 6

Task 1. Задача №39: Напишите программу, которая перевернёт одномерный массив (последний элемент будет на первом месте, а первый - на последнем и т.д.)
[Код](Seminar6/Task1/Program.cs)

Task 2. Задача №40: Напишите программу, которая принимает на вход три числа и проверяет, может ли существовать треугольник с сторонами такой длины.
[Код](Seminar6/Task2/Program.cs)

Task 3. Задача №42: Напишите программу, которая будет преобразовывать десятичное число в двоичное. И еще какой-то код isEven('3');
[Код](Seminar6/Task3/Program.cs)

Task 4. Задача №44: Не используя рекурсию, выведите первые N чисел Фибоначчи. Первые два числа Фибоначчи: 0 и 1.
[Код](Seminar6/Task4/Program.cs)

Task 5. Число Фибоначчи без рекурсии + подсчет времени DateTime
[Код](Seminar6/Task5/Program.cs)

## Семинар 7

Task 1. Задача №46: Задайте двумерный массив размера m на n, заполненный случайными целыми числами. Выведите полученный массив на экран.
[Код](Seminar7/Task1/Program.cs)

Task 2. Задача №48: Задайте двумерный массив размера m на n, каждый элемент в массиве находится по формуле: Aₘₙ = m+n. Выведите полученный массив на экран.
[Код](Seminar7/Task2/Program.cs)

Task 3. Задача #49: Задайте двумерный массив. Найдите элементы, у которых оба индекса чётные, и замените эти элементы на их квадраты
[Код](Seminar7/Task3/Program.cs)

Task 4. Задача №51: Задайте двумерный массив. Найдите сумму элементов, находящихся на главной диагонали (с индексами (0,0); (1;1) и т.д.
[Код](Seminar7/Task4/Program.cs)

## Семинар 8

Task 1. Задача №53: Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая поменяет местами первую и последнюю строку массива.
[Код](Seminar8/Task1/Program.cs)

Task 2. Задача №55: Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая заменяет строки на столбцы. В случае, если это невозможно, программа должна вывести сообщение для пользователя.
[Код](Seminar8/Task2/Program.cs)

Task 3. Задача №57: Составить частотный словарь элементов двумерного массива. Частотный словарь содержит информацию о том, сколько раз встречается элемент входных данных.
[Код](Seminar8/Task3/Program.cs)

Task 4. Решение препода. Задача №57: Составить частотный словарь элементов двумерного массива. Частотный словарь содержит информацию о том, сколько раз встречается элемент входных данных.
[Код](Seminar8/Task4/Program.cs)
